# Yet Another Boilerplate Template Manager
Примерная механика работы и задачи  
Создаются шаблоны, хранящиеся в гите.  
Шаблон включает в себя две дирректории.  
template hooks
В дирректории template хранится шаблон для инициализации проекта. В зависимости от ветки, можно выбирать разные подшаблоны, но с одной механикой.
В дирректории hooks храняться шаблоны кода, для быстрого добавления различных функций. Например в шаблоне для темы Вордпресс там могут быть шаблоны для gutenberg блоков, шаблоны для форм, и тд и тп.
Также нужна возможность докачивать эти хуки. То есть нужна версионность шаблонов, и каждый хук должен принадежать определенным версиям шаблона.
Как работает прога...
Три функции:
скачивание шаблона
применение шаблона
применение хука.
Скорее всего хуки и шаблоны должны скачиваться в разные дирректории.
Скачали шаблон.
Скачали хуки(опционально)
Применяем шаблон.
При применении шаблона копируется структура каталога шаблона. Далее задаются вопросы для кастомизации. Тут работает python и mustache.
После ответов на все вопросы создается готовый репозиторий с которым можно работать.
Далее мы хотим применить хук. ябтм должен понять какие хуки использовать, а какие нет. Можно применять хук из главной дирректории проекта, в которой будет сохраненный файл конфиг. А можно настроить к.л. поиск файла конфига в дирректориях ниже ниже и ниже, пока не найдет. Тогда это будет работать отовсюду.
Хук представляет из себя файл с mustache. Он задает несколько вопросов для хука(опционально),и дальше ищет определенные ключевые слова в файлах репозитория. далее он вставляет готовые части кода в эти места.
Впринципе можно отменить систему с ветками. Ибо слишком сложно становится дополнять хуками систему. То есть остается просто скачать. и использовать. 
Шачнем по порядку.
Для начала нужен скрипт установки всего, ну или инициализации.
Он должен создать в домашней дирректории дирректорию для хуков и шаблонов
Далее нужно создать простейший шаблон, и использовать его.

